親愛なるカピ子さんへ
はじめましてのご挨拶
僕はカピぞうと申します。突然のご連絡をお許しください。
今回、ご連絡差し上げましたのはカピ子さんをデートにお誘いしたかったからです。
僕の紹介
カピぞうの顔写真
まずは、「だれ？」という感想しか浮かばないと思いますので、僕の自己紹介をします。
■ 趣味
・農場での野菜づくり
・温泉
・岩塩集め
■ 基本情報
名前：カピぞう
年齢：３歳
職業：ファームの経営
■ SNS（フォロワーが多い順）
1.Capitter
2.CapyBook
3.Capistagram
カピ子さんにお伝えしたいこと
カピ子さんのことは、スーパーでお見かけしました。一度お話ししたいと思いましたが、
勇気が出ず、このようにインターネットを通じてご連絡することとなりました。
農家経営について
僕は脱サラして農家を始めて6年になります。
そう聞くと少し不安になるかもしれませんが売り上げは年々増加していて、将来は安泰です。
年数 売上 いいわけ
1年目 100capy
2年目 300capy
3年目 500capy
4年目 800capy
5年目 200capy この年は干ばつがひどかったです
6年目 500capy
デートのお誘い
こんな僕ですが、一度デートをしてもらえないでしょうか？
お返事は、住所に直接足を運んでいただくか、お電話でのご連絡でも大丈夫です。
カピバランド湖のほとり11-33-12　ファームカピぞう　宛て
080-XXXX-XXXX